Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 34]
Entrez.
Qui es-tu?
Monsieur Cao,
c'est moi.
Yangshan.
Monsieur Cao.
Chef adjoint Luo.
Je viens assumer le poste
de chef de la division du chiffrement.
Pourquoi Gu Yangshan est-il de retour ?
Qu'en est-il de l'ancien chef de division Wu ?
Le chef de division Wu a fait défection,
alors le chef Cao est très anxieux
pour remplacer tous les chiffrements.
Il s'accroche à n'importe quoi !
Contactez immédiatement tous les agents de terrain
et dites-leur face à face
la bande de fréquence d'origine,
chiffres,
et tous les programmes précédents sont abandonnés.
Nous allons mettre en place un tout nouveau plan de contact.
Je n'utiliserai jamais un ensemble de chiffrements
c'est le Parti communiste qui s'en est occupé .
Mais nos agents
sont dispersés dans toute la ville.
Rencontrer chacun en face à face
Cela prendra deux ou trois jours.
Alors bougez !
Oui Monsieur.
Le chef Xian n'est pas là.
Veuillez entrer et attendre un instant.
Instructeur Ding.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Le chiffrement de Joseph Lee
est beaucoup plus complexe
qu'un chiffrement monoalphabétique typique.
S'il n'y avait pas
les secrets les plus critiques,
ils n'essaieraient certainement pas
une méthode de cryptage si problématique.
Alors, je craque
est devenue notre priorité absolue.
La directive centrale stipule
Shanghai, en tant que plus grande
ville industrielle et commerciale d'Extrême-Orient,
doit être rendu intact au peuple
en tant que ville de renommée mondiale.
La dernière fois que j'ai rencontré Gu Yangshan.
Il m'a dit
il étudiait encore
le chiffrement de Joseph Lee.
Maintenant, ce système de chiffrement
a été mis en service si rapidement.
Cela doit être le résultat de ses recherches.
Le chiffrement de Joseph Lee,
Vous savez,
il est impossible de le résoudre en peu de temps.
Donc la seule option maintenant
est d'essayer de contacter Gu Yangshan.
Il n'a plus eu de nouvelles de nous
depuis quatre ans.
Toutes ces années
il est coincé à Nanjing,
mener des recherches à huis clos.
Comment allez-vous nous contacter ?
Cependant, je ne crois pas
que sans les conseils de Gu Yangshan,
agents de chiffrement
du Bureau des secrets du KMT
pourrait déchiffrer le chiffrement de Joseph Lee.
Il doit être de retour.
Chef de division Gu,
Le chef adjoint Luo a déclaré :
en ces temps inhabituels,
si vous ne trouvez pas
de femme de ménage convenable,
les vêtements de la résidence Gu
devra être envoyé
à une laverie extérieure à la place.
J'espère que tu peux comprendre.
Désolé pour ça.
Merci.
Prends soin de toi.
[Nouille]
Monsieur,
un bol de nouilles nature, s'il vous plaît.
Ok, asseyez-vous.
Laisse-moi te servir du thé.
Voici votre thé.
Désolé, c'est ma faute.
Il y a un tailleur de l'autre côté de la rue.
Je connais assez bien le propriétaire.
Et si je t'emmenais te changer ?
Ça a l'air bien.
La phrase d'ouverture est-elle toujours d'actualité ?
"Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus" cette fois ?
Cette fois c'est...
Aller se faire cuire un œuf.
Pourquoi es-tu impoli ?
Nous étions d'accord à l'époque
nous nous rencontrerons à Yan'an.
Mais quand tout le monde s'est déplacé vers Xibaipo,
tu n'es toujours pas venu.
Ne mérites-tu pas d'être grondé ?
Meng Jie...
Comment va-t-elle ?
Elle va très bien.
Au moment où elle est arrivée à Yan'an,
elle était déjà médecin-chef.
Plus tard, elle s'installe à Peiping
avec le Comité central,
j'ai hâte de revenir chaque jour
à Shanghai pour te retrouver
après la libération.
Biyun a dit
que les lettres de Mlle Meng à son
étaient encore plus fréquents que les miens.
Chaque mois, elle demandait
comment les choses se passaient à Shanghai,
et s'il y avait des nouvelles de toi.
Si tu ne l'emmènes pas bientôt à Shanghai,
J'ai peur que ma femme devienne
folle à cause d'elle.
Une fois la paix venue,
Je peux plutôt aller à Peiping.
Ensuite, nous trouverons une cour,
et nos familles pourront
y vivre ensemble.
Vous continuez à utiliser l'astuce consistant à verser de l'eau
pour changer de vêtements ?
C'était un tour que j'ai joué
de retour au Pavillon Yuyin.
On dirait qu'au fil des années,
il n'a pas fait beaucoup de progrès.
Devrions-nous arrêter le propriétaire du stand de nouilles ?
et le propriétaire de la boutique de tailleur
pour un interrogatoire ?
Est-ce que nous les prévenons trop tôt ?
Le cas échéant,
Personne ne tombera dans le piège que je lui ai tendu.
Quand je suis arrivé à Nanjing,
Le camarade Xiao m’a contacté.
Il a fait en sorte que je rejoigne le Parti.
Mais peu de temps après,
J'ai perdu le contact avec l'organisation.
Ici.
J'essaie de te joindre
depuis quatre ans.
Mais j’ai été surveillé de près
à Nanjing,
complètement à court d'options.
Ce n'est que lorsque Cao Yuanzhong
voulait utiliser le chiffrement de Joseph Lee
que j'ai trouvé l'opportunité
de retourner à Shanghai.
Je n’ai jamais voulu me ranger
du côté des mauvaises personnes.
Alors toutes ces années,
Je me suis concentré sur une seule chose.
Étude du chiffrement de Joseph Lee.
Bien?
Puis-je t'aider cette fois ?
Aide beaucoup.
Après la libération,
Je m'adresserai aux autorités supérieures
pour créer un cours spécial pour vous,
afin que tu puisses enseigner à tout le monde
les principes de ce système de chiffrement
dans leur intégralité.
Comment le saviez-vous?
que je veux enseigner
après avoir atteint la paix ?
Parce que j'enseigne déjà maintenant.
Chaque fois que mes étudiants me laissent perplexe,
Je me dis toujours,
Si seulement Gu Yangshan était là.
Parce que
il aime vraiment faire ça.
D'accord, d'accord.
Soyons sérieux.
Savez-vous où ce chiffrement est utilisé ?
Je ne connais que ce chiffre
est utilisé dans une opération secrète
par Luo Han.
Mais il n’utilise que des personnes
extérieures à l’unité.
Quant aux détails de la mission,
Seul Cao Yuanzhong et lui le savent.
Je n'ai encore rien découvert d'autre.
C'est très bien.
Nous suivons sa radio
depuis longtemps.
Deux
a ses journaux de transmission
des deux derniers mois.
Avec ces informations,
nous saurons bientôt exactement ce qu'il fait.
Dans cet appel à l'instant,
Les mots exacts du commandant Tang étaient :
pour faire de Shanghai
à Verdun pendant la Première Guerre mondiale,
Stalingrad pendant la Seconde Guerre mondiale.
Si nous ne pouvons pas tenir Shanghai,
il va falloir qu'on le nettoie,
écrase-le,
fais-le exploser...
Terre brûlée.
Explosifs.
Shanghai.
Notre plan de la terre brûlée
est d'exécuter les ordres du commandant Tang.
Il s’agit de la configuration initiale du plan.
Chacun d’entre vous est un talent exceptionnel
personnellement sélectionné par le réalisateur Mao.
À la centrale électrique de Shanghai...
Centrale électrique...
les quais, les gares, etc.,
J'ai déjà préparé
les plans d'explosion.
TNT.
Le premier lot d’explosifs
pèse 100 000 jin,
avec TNT représentant un cinquième de cela.
Explosion.
Je vais bombarder Shanghai en morceaux.
Il prévoit de bombarder Shanghai.
Ce Luo Han
est complètement fou.
Faites-le exploser dès que nous entrons.
Puisqu'il a osé dire ça,
cela signifie que tout est déjà mis en place.
Cela signifie
la moitié des installations publiques de Shanghai
sont liés à une poudrière par ce maniaque.
Maintenant, nous n'avons tout simplement pas le temps
pour traquer ces explosifs
un par un.
De plus, Luo Han utilise
seuls les agents Mao Renfeng
placé personnellement en couverture profonde,
tous des vieux routiers chevronnés.
Ils sont difficiles à retrouver.
Nous n'avons plus de temps.
La première phase de la campagne de Wusong
c'est presque fini.
L'assaut final
est au point de rupture.
Nous ne savons pas combien d'agents ils ont.
Même si nous obtenons la liste complète,
il n'y a aucun moyen dans un délai si court
pour les traquer chacun d'eux
et les faire entrer.
J'ai une idée.
À l’époque où j’étudiais à Yan’an,
Notre instructeur nous a raconté une histoire.
Après les quatre traversées
de la rivière Chishui,
la direction centrale
a approuvé la proposition de Zeng Xisheng
se faire passer pour Chiang Kai-shek
à la radio,
qui a gagné du temps pour traverser la rivière Wu
et a aidé l'Armée rouge
à se débarrasser de la poursuite de l'armée du KMT.
Tu veux dire
nous pourrions utiliser le chiffrement de Joseph Lee
pour nous faire passer pour Luo Han
et envoyer des messages à son peuple ?
Liu.
Viens ici. Viens.
Écouter.
À ce moment-là, sur cette fréquence,
pourquoi quelqu'un enverrait-il des télégrammes ?
C'est la nouvelle radio
le chef adjoint Luo vient de postuler il
y a quelques jours.
Il nous a demandé
de ne lancer aucune détection à ce sujet.
Une nouvelle radio ?
Ne lui avons-nous pas déjà donné
une radio spéciale ?
Je ne sais pas.
Il en a demandé un nouveau
le jour de ton arrivée.
Et il a dit qu'il enverrait lui-même des messages,
et n'a pas besoin que nous nous impliquions.
Le chef adjoint Luo est
désormais tellement ignorant des règles.
S'il ne veut pas que nous nous impliquions,
alors quel chiffrement utilise-t-il ?
Pourrait-il utiliser une radio officielle ?
avec son propre chiffrement privé ?
Ne vous méprenez pas.
Le chef adjoint Luo n’est pas
ce genre de personne.
Les chiffres qu'il utilise sont tous classés
avec le Bureau confidentiel,
et suivez toutes les procédures appropriées.
Bien.
Je ne veux pas dire ça.
Je ne me trompe pas.
Se détendre.
Le chef adjoint Luo et moi sommes amis
depuis plus d'une décennie.
Bien.
Va dormir un peu.
Oui Monsieur.
Bonjour?
Appelez-moi le responsable des communications.
Ne bouge pas.
Chef de division Gu,
que faites-vous ici ?
J'ai entendu dire que le chef adjoint Luo
demandé une nouvelle radio,
mais le livre de codes correspondant
n'a pas été archivé dans notre division de chiffrement.
Au lieu de cela, une copie a été conservée
au Bureau confidentiel.
Est-ce vrai ?
Oui.
C'est vrai.
Bien.
Il dépasse vraiment les bornes.
Il a ignoré la radio et le chiffrement du bureau ,
et a en fait utilisé
son propre chiffrement privé à la place.
Laisse-moi te dire quelque chose.
Il s’agit d’une grave violation de la discipline.
Je soupçonne qu'il est secrètement en contact
avec l'ennemi.
Dites-moi où se trouve le livre de codes.
Donne-le-moi.
Je dois le ramener
à la Division Chiffrement pour le sauvegarder.
Chef de division Gu,
mon travail est de garder le livre de codes en sécurité
et ensuite l'envoyer en Chine à Taiwan
pour archivage.
Tout le reste ne me concerne pas.
Mais toi
appelez-moi au milieu de la nuit
pour des informations classifiées,
c'est probablement une grave violation
des règles de discipline,
droite?
Qu'en penses-tu ?
Demain,
nous irons ensemble chez le chef
pour le signaler.
Qu'en penses-tu?
Bien.
Au moins, tu connais toujours les règles.
Dans ce cas,
Je t'attendrai
à la porte du bureau du chef
demain matin.
Retournez.
Reposez-vous tôt.
J'y vais, chef de division Gu.
Merci.
Bonjour?
Est-ce la clinique Xikang ?
L'ordonnance que tu m'as donnée la dernière fois,
Je l'ai fini.
Mais mon cœur
je me sens toujours mal à l'aise.
Et si j'allais te voir ?
demain matin,
et tu m'examines ?
Quelque chose s'est produit.
Luo Han utilise une nouvelle fréquence
et de nouveaux chiffres.
Certainement pas.
Sur la fréquence d'origine,
il envoie toujours des messages
avec le chiffrement de Joseph Lee.
Son style d’envoi est très distinctif,
notes longues et notes courtes et graves.
Je ne pouvais pas me tromper.
Une nouvelle radio.
Nos camarades de Shanghai
l’ont déjà remarqué.
La nouvelle radio a envoyé plusieurs messages.
Nous avons conservé des traces de chacun d'eux.
Maintenant, ce chiffre de Joseph Lee
est probablement laissé exprès
par Luo Han pour nous dérouter.
Gu Yangshan a dit
il a le livre de codes
de la nouvelle radio de Luo Han.
Je vais le chercher tout de suite.
Si vite ?
Vous connaissez bien ses capacités.
Tous les matins à six heures,
Luo Han envoie des messages
en utilisant le chiffrement Joseph Lee.
Tu devrais rester ici
et observer ses transmissions.
Je peux y aller seul.
Une fois que j'aurai reçu le nouveau livre de codes,
nous nous en tiendrons au plan initial.
Aucune erreur n'est permise.
Très bien, nous le ferons à votre façon.
Pourquoi?
Pourquoi Luo Han n'a rien envoyé aujourd'hui ?
Sauf si???
Docteur Li,
l'ordonnance que tu m'as donnée la dernière fois
ça n'a pas fonctionné après avoir fini de le prendre.
Va vérifier.
Dépêchez-vous ! Recherchez.
Rapport.
Il est parti.
Il ne reste que ce morceau de vêtement.
Là-bas, il y a une usine chimique abandonnée .
Monte dans la voiture !
Camarade Biyun.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Quelqu'un me suivait à l'instant.
Mais j'ai fait diversion.
Vite, regarde.
Ceci est le livre de codes.
Vérifie-le.
Bien?
Cela ne correspond pas au chiffrement que
nous avons intercepté.
C'est faux.
C'est faux ?
Comment est-ce possible ?
Ce connard!
Il en a mis un faux
dans le Bureau Confidentiel
juste pour m'attirer.
Il n’agit plus
dans le cadre d’affaires officielles.
Il se venge personnellement.
Faisons-le de cette façon.
Camarade Biyun,
Je trouverai un autre moyen
d'obtenir le vrai livre de codes.
Nous devons partir maintenant.
Allons-y.
Ils sont là.
Secrétaire Liu,
avoir quelqu'un pour te suivre.
Trouvez un point de vue élevé.
Une fois qu'ils sortent,
prenez des photos comme preuve.
Toi.
Appelez le chef Cao
et dis-lui
le communiste et la taupe
ont été retrouvés.
Demandez au chef Cao d’amener son équipe ici.
J'ai compris.
Yangshan.
Monter.
Par ici.
Allons-y.
Dépêchez-vous.
Nous ne pouvons pas partir ensemble.
Qu'est-ce que tu dis?
Luo Han te soupçonne simplement.
Tant qu'il ne nous surprend pas en train de nous rencontrer,
tu n'es pas exposé.
Descends d'ici.
Retour au bureau de Shanghai
pour trouver le vrai livre de codes.
Je prendrai les escaliers.
Certainement pas.
Tu ne peux pas prendre les escaliers.
Il a déjà perdu le contrôle.
Il ne se soucie pas de savoir si nous nous
rencontrons réellement ou non.
S'il nous trouve ici,
aucun d'entre nous ne s'en sortira.
Tu ne comprends pas encore ?
Restez secret,
perturber le Plan de la Terre Brûlée,
et libérer pacifiquement Shanghai.
C'est ta véritable mission.
Je finirai ma mission,
mais d'abord,
Je dois te sortir de là en toute sécurité.
Par devoir, je ne peux pas
te laisser seul ici,
et personnellement, je ne peux pas laisser quoi que ce soit
t'arriver.
Ou Ding Yi ne me pardonnera pas.
Il ne le fera pas !
Comprendre?
Il ne le fera pas.
C'est un membre expérimenté du Parti communiste.
Il connaît l’importance de la mission.
Shanghai est sur le point d’être libérée.
Une ville de six millions d'habitants
ne peut pas être ruiné par une bande de fous.
Six millions de vies.
Je comprends ce que tu dis.
Je trouverai le vrai livre de codes.
Mais la condition
ne se fait pas au prix de la vie de qui que ce soit.
Pensez au camarade Bai Ye.
Pensez à votre oncle Gu.
Comment ont-ils accompli leurs missions ?
As-tu oublié ?
Je ne l'ai pas fait.
C'est parce que je m'en souviens encore,
c'est pourquoi je suis déterminé
rejoindre le Parti communiste.
Je suis désormais
également membre du Parti communiste.
J'ai lu le serment d'admission à haute voix.
Je n'abandonnerai pas mes camarades.
Camarade Gu Yangshan,
puisque tu as prêté serment,
vous devez suivre les règles du Parti.
Je suis ton supérieur,
alors suis mes ordres.
Passe-moi l'arme.
Il n'y a plus de temps.
Suivre l'ordre.
Je suis fermement...
Obéissez fermement aux ordres.
Nous pouvons nous séparer.
Mais rappelez-vous,
Reste en vie.
Prends soin de toi.
Xian Biyun,
abandonne-toi simplement.
Il n'y a pas d'issue.
Si vous vous rendez maintenant,
Je te garantis que tu survivras.
Personne d’autre ne mourra aujourd’hui.
Je ne suis pas comme toi.
Je n'ai pas peur de mourir.
Si j'avais peur de mourir,
Je me serais enfui depuis longtemps !
Serais-je encore là ?
De quelles bêtises parles-tu ?
Superstar,
Tu n'as plus nulle part où aller, n'est-ce pas ?
Ce fusil canadien dans ta main
ne contient que 13 balles.
Il ne vous en reste plus qu'un.
Et tu n'as pas d'autre magazine.
Ai-je raison ?
Xian Biyun,
Tu n'es pas doué pour compter ?
Alors comptez soigneusement.
Je viens de passer à un nouveau magazine.
Maintenant, j'ai 13 balles prêtes.
Vous en êtes à votre dernière balle.
Si nous devons nous affronter,
Selon vous, qui a les meilleures chances ?
Moi.
Luo Han !
Luo Han, je suis là !
Arrêtez d'essayer de faire les durs.
Tu tiens l'arme de Gu Yangshan, n'est-ce pas ?
Regarder.
Tu vois ça ?
Pensez-vous vraiment qu'en faisant cela,
Peux-tu garder Gu Yangshan en sécurité ?
Laisse-moi te dire ça,
J'ai marqué les balles qui lui ont été distribuées
il y a longtemps.
Même si tu me tues,
Gu Yangshan ne s'en sortira pas indemne.
Est-ce que ta croyance peut te sauver maintenant,
Xian Biyun ?
Se lever.
Lève-toi et je n'appuierai pas sur la gâchette.
J'ai marqué les balles qui lui ont été distribuées
il y a longtemps.
Même si tu me tues,
Gu Yangshan ne s'en sortira pas indemne.
Luo Han !
Posez votre arme.
Je peux te garder en vie.
Laisse tomber.
J'ai compris.
Nous sommes tous les deux
mourra sous l'arme de Gu Yangshan.
Que fais-tu, Xian Biyun ?
Tu ne le feras jamais
obtenez le vrai livre de codes.
Deux.
Camarade Biyun,
à propos de ce que j'ai mentionné
dans ma lettre précédente,
Qu'en penses-tu ?
Je ne t'ai pas écrit une lettre
en disant que je nous veux
retourner à la troupe
pour célébrer notre mariage plus tard ?
J'ai déjà demandé à M. Wu
de me contacter.
avec Zhao Fu,
Tante Sufen,
Long Er et les autres.
Est-ce que ça te convient ?
Cette lettre ?
J'ai compris.
J'ai essayé plusieurs fois de répondre,
mais je n'ai jamais su comment commencer.
J'y ai trop réfléchi
jusqu'à ce que je rate l'occasion.
Toi...
Tu n'en veux pas ?
Non, j'étais juste si heureuse
que je ne savais pas quoi écrire.
Nous ne les avons pas vus depuis des années.
Ils me manquent vraiment.
J'ai entendu dire que Long Er avait
désormais sa propre troupe de théâtre.
Nous devrions l’appeler Leader Long.
Et Zhao Fu écrit un roman-feuilleton,
soutenir à lui seul
deux journaux.
Son article
ne peut finalement plus être changé
par un seul mot désormais.
Tante Sufen et Zhao Fu sont ensemble.
Je me demande maintenant
si sa jambe lui fait encore mal quand il pleut.
Nizi doit être au collège maintenant.
Et Douzi a grandi aussi.
Pensez-vous
ils se souviennent encore de moi ?
Bien sûr qu'ils le font.
Xian Biyun,
une femme qui semble sortir
d'un magazine.
Un coup d'oeil sur elle,
et tu n'oublieras jamais
pour le reste de ta vie.
Attendez-moi.
Je t'attendrai.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???